TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Dan untuk kamu.
Saya akan datang untuk anda tidak lama lagi.
Tidak!
En. Lee.
Hei. Adakah anda mendapatnya?
Ya, tuan.
Tetapi untuk apa anda memerlukan ini?
Bergerak, sial.
Saya… salah memikirkan tentang ini.
Maaf?
Saya sudah bergegar seperti orang bodoh
di atas perkara-perkara buruk itu.
Sihir, roh, apa sahaja.
Saya hanya akan menembak mereka semua mati.
Kita manusia
mempunyai cara kita sendiri.
EPISOD 11
CARA MANUSIA
TIGA PULUH JAM YANG LALU
STADIUM SUNCHEON
Eun-ho.
awak okay tak?
apa salahnya
saya tak tahu.
Saya fikir ia hanya mimpi.
Ia mesti begitu.
Saya rasa saya hanya cemas.
Cemas tentang apa?
Ia hanya…
Ini bukan sahaja mudah.
Badai akan melanda.
Apa yang anda fikirkan?
- Apa?
- Lelaki…
Bagaimanapun, apa yang berlaku kepada jurulatih?
Permainan akan bermula.
Kenapa dia belum ada lagi?
Kami tidak mempunyai kesebelasan utama.
Tidakkah anda fikir
Coach berlagak pelik kebelakangan ini?
Adakah anda fikir dia mendapat tawaran pengakap?
Adakah dia membuang kita pada pertengahan musim
untuk pasukan lain?
Jangan cakap kosong.
Lelaki, ia tidak seperti itu.
kenapa tidak Ia boleh berlaku.
Dia betul. Sudah tentu, Jurulatih sentiasa
menduduki tempat terakhir di bahagian keempat,
dan kerjaya bermainnya tidaklah luar biasa.
Taktiknya sudah lama,
latihannya boleh diramal,
tetapi itu tidak bermakna
dia tidak dapat tawaran.
Awak tahu, Si-yeol,
anda mempunyai tabiat melihat ke bawah
dalam perjalanan jurulatih kami terlalu banyak.
Whoa! Hai, Jurulatih.
Mengapa kamu tidak memburuk-burukkan saya,
awak punk?
Coach, kenapa awak lambat sangat?
Bagaimana pula dengan kesebelasan utama?
Kami tidak mempunyai sebarang taktik,
dan kami belum menganalisis
pasukan lawan sama sekali.
Bagaimana kita hendak bermain?
Lupakan itu. Jangan risau sangat.
Bagaimanapun, bukan itu yang penting hari ini.
Saya ada pengumuman yang sangat penting.
apa?
Apa yang awak buat di luar sana?
Jom masuk.
Mulai sekarang, dia akan bekerja
dengan pasukan kami sebagai GM baharu kami.
Ini Cik Hong Yeon-su.
Ayuh. Mari kita hulurkan tangan kepadanya.
Okay… tapi Jurulatih,
permainan akan bermula,
dan ini sepatutnya
pengumuman besar anda?
Tidak betul-betul. Ada yang lain.
Nah, berapakah yuran perlawanan anda hari ini?
Ia… 50,000 won.
- Betul. Dan bonus kemenangan anda?
- Ia 300,000 won.
Mulai hari ini, yuran perlawanan pemain kami
tidak akan menjadi 50,000 won lagi.
Ia akan menjadi 200,000 won.
Adakah dia berkata 200,000 won?
- Ini 200,000 won?
- 200,000?
Dan bonus kemenangan juga meningkat sedikit.
berapa banyak?
Satu juta won.
Sebenarnya?
apa…
- Oh ya!
- Satu juta won!
Hei, tunggu. senyap!
Jurulatih, adakah ini benar?
- Sudah tentu!
- Ya!
Hey! Adakah anda bersedia
untuk bermain sebenar hari ini?
- Ya!
- Adakah anda memerlukan taktik?
- Tidak!
- Adakah kita perlu menganalisis pasukan lain?
Baiklah, mari pergi!
Hey! Kami akan pergi tanpa kedudukan!
- Jom buat!
- Tunjukkan kepada mereka bagaimana ia dilakukan!
DAEHEUNG MENANG BILA-BILA MASA, DI MANA SAJA
Mungkin kerana
Saya mendengar semua omong kosong yang tidak masuk akal itu.
Saya tidak percaya saya mempunyai
mimpi bodoh itu lagi.
Ia mula sampai kepada saya.
Okay. Satu, dua!
- Daeheung, Daeheung, mari pergi!
- Jom pergi!
- Ada Si-yeol.
- Suncheon!
Apa yang berlaku kepada mereka hari ini?
Saya menjuntai sejumlah wang di hadapan mereka.
Lihatlah mereka. Mereka penuh tenaga sekarang.
Mereka berlari-lari seperti anjing kambing yang teruja.
- awak…
- Keburukan saya.
Lupa nak bagitahu
bahawa saya kini pemilik kelab yang kalah itu.
Pemiliknya?
Saya melakukan beberapa penggalian,
dan anda kelihatan agak ketat
dengan Kang Si-yeol di sana.
Yang seronoknya, dia dan saya pun balik juga.
saya pasti
anda sudah sedia maklum tentang itu.
Awak berlagak agak sombong hari ini.
Kali terakhir kita bertemu,
awak langsung tak boleh pandang saya sebelah mata.
Tidak lagi.
saya dengar
awak cuma manusia biasa sekarang.
Anda tahu, saya perlu mengaku
bahawa saya takut dengan awak.
Saya tidak tahu bila awak akan muncul
atau apa yang anda akan lakukan,
jadi saya hanya bersembunyi seperti pengecut kecil yang takut.
Lelaki, itu terasa…
seperti najis mutlak.
Apa yang anda rancangkan?
Saya hanya di sini untuk memberitahu anda
bahawa keadaan telah berubah.
Anda pasti suka memandang rendah kami,
mempermainkan orang
seolah-olah itu semua adalah permainan kepada anda.
Tetapi kini giliran saya.
Di sini di dunia manusia,
Saya akan menunjukkan kepada anda bagaimana kehidupan neraka boleh berlaku
apabila anda melintasi seseorang seperti saya.
Nasib baik, saya masih mempunyai banyak goyangan.
- Ya!
Jurulatih, kami menang sejuta won!
Satu juta won! Saya tidak percaya ini!
Ia adalah satu juta won!
- Tidak boleh dipercayai!
- Satu juta won!
Saya akan mulakan
dengan menyasarkan orang di sekeliling anda,
satu persatu.
apa?
mana seronoknya
dalam menamatkan sesuatu dengan begitu cepat?
Sekarang meja telah bertukar,
tidakkah anda fikir ia hanya adil
untuk saya mempermainkan awak?
Hei, adakah anda melihatnya?
Saya mahu anda ketakutan,
tidak pernah tahu bila saya akan menyerang,
rasa macam najis
kerana menjadi kucar-kacir yang menyedihkan.
Kami akan membunuhnya.
- Hei!
- Apa?
- Apa yang salah?
Apa yang awak buat, Si-yeol?
Si-yeol!
Lelaki, ini sudah menyeronokkan.
- Awak okay?
- Ya.
- Oh budak lelaki.
- Apa yang awak mahu?
Adakah ini dibenarkan semasa permainan masih berlangsung?
Beritahu saya mengapa anda menyimpan
mengintai Eun-ho!
Anda tahu mengapa.
Saya mempunyai skor untuk diselesaikan dengan musang itu.
keparat.
Ya Tuhanku!
Hei, apa kejadahnya
adakah anda fikir anda sedang lakukan?
Lelaki, itu menyakitkan.
Tuan, adakah awak okey?
Anda benar-benar perlu mengawal
pemain anda lebih baik, Jurulatih.
Dia bukan atlet. Dia memang samseng.
awak kecil--
- Hei.
- Ayuh.
Ya ampun. Awak berdarah.
Serius, apa itu?
Kami bermula dengan kuat,
jadi saya fikir kita akan menang.
Si-yeol!
Di mana dia? Mana si bajingan itu?
- Jurulatih!
- Tidak, Jurulatih!
- Si-yeol, awak…
- Wah, bertenang.
Si-yeol tiada di sini.
- Dia tidak? Okay, baiklah.
- Si-yeol sudah tiada.
Jadi di mana
keparat itu pergi kemudian?
Baiklah,
Saya rasa dia pergi awal
selepas mendapat kad merah.
apa? Dia pergi?
Wah, yang paling dia boleh buat ialah
berlutut dan memohon ampun,
tapi dia baru pergi?
Serius, adakah dia gila?
Saya pasti dia pergi kerana dia merasakan
terlalu malu untuk berhadapan dengan kita--
Pasti! Orang bodoh itu sangat mudah, bukan?
Dia mempunyai semangat berpasukan yang luar biasa.
Hei, saya sebak.
Serius, saya sangat terharu.
Tetapi anda tahu apa?
Terima kasih kepada Si-yeol, pasukan kami kacau.
Ayuh, Jurulatih.
Maksud saya, Si-yeol memang buat kacau,
tetapi saya pasti ia tidak begitu teruk.
Kami akan melakukan yang lebih baik dalam perlawanan seterusnya.
Oh, pasti.
Cuma buat yang lebih baik dalam perlawanan seterusnya.
Betul. Tetapi adakah anda tahu
siapa yang dipukul Si-yeol hari ini?
Dia tidak lain tidak bukan
pemilik kelab baru kami.
Seorang ahli keluarga
yang memiliki Kumpulan Geumsu!
Tunggu, tunggu. Seorang jutawan?
Tunggu, adakah itu bermakna pasukan kami
dimiliki oleh sebuah konglomerat besar?
Tidak lagi, bodoh!
Kerana Si-yeol, perjanjian itu dibatalkan!
Yuran perlawanan 200,000 won anda
dan bonus kemenangan berjuta-juta
semua sudah tiada.
Dan kerana kami tidak mempunyai penaja,
pasukan kami benar-benar ditutup untuk selamanya!
Si-yeol, bangsat itu!
Dia menumbuk pemilik kelab baru itu
tepat di muka!
Dan dia mendapat pukulan langsung!
kawan-kawan! Apa yang patut saya buat sekarang?
Saya akan membunuh…
- Hei…
- Jurulatih! Lutut awak!
Hey! Hubungi 911!
STESEN SUNCHEON
- Ke mana kita hendak pergi?
- Terus balik ke Seoul.
Apa yang akan berubah jika kita pergi?
Saya tahu, tetapi…
Anda tahu dia jenis lelaki apa.
Dia cuba membunuh awak ketika itu.
Dia buat.
Apabila dia muncul seperti itu,
anda sepatutnya berlari atau menjerit.
Itulah yang sepatutnya anda lakukan.
Awak bukan seperti dulu.
Saya tahu itu.
Ia sangat tidak dijangka.
Saya rasa saya hanya terkaku.
Namun, anda tidak sepatutnya melakukannya
habis pertengahan permainan.
Ia tidak seperti sesuatu yang buruk
akan berlaku serta-merta.
Si-yeol.
Saya sangat takut.
Melihat dia di sana, betul-betul di sebelah anda,
Saya tidak dapat memikirkan apa-apa lagi.
Saya hanya takut.
Sejujurnya, saya masih begitu.
Tiada apa yang boleh saya lakukan
untuk melindungi anda sekarang.
Jika dia mencuba
untuk menarik sesuatu pada anda sekali lagi,
Saya pun tak tahu apa yang patut saya buat.
jangan risau.
Nampaknya mereka sudah tahu
bahawa saya menjadi manusia
dan saya cuba ubah kembali.
Kes teruk, saya boleh bertanya
musang lapan ekor meminta pertolongan.
Ia akan baik-baik saja.
tak apa.
Kak.
Bolehkah anda benar-benar tidak mendengar saya?
Apa yang berlaku?
bangun.
Serahkan manik musang anda.
Saya telah mendapat manfaat yang baik untuknya.
Saya takut saya tidak boleh berbuat demikian.
apa?
manik musang saya
bukan pada saya sekarang.
Serius, apa yang saya buat?
Saya sudah memberitahunya di mana manik musang saya.
Dan saya tidak boleh memberi amaran kepadanya untuk berhati-hati.
Mari kita bergerak sebaik sahaja sampai ke Seoul.
Ia terlalu sempit
dan tidak selesa pula.
Dan kemudian, kami akan mendapatkan anda
kembali normal sebaik sahaja…
- Tunggu sebentar.
- Ya?
Adakah anda sentiasa mempunyai baju sejuk itu?
Anda maksudkan ini?
Saya menjumpainya semasa mengemas. Adakah ia pelik?
Tidak, cuma…
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Saya telah mengalami ini untuk masa yang lama.
Nenek saya membelinya untuk saya.
i & gt; Jadi ia bukan mimpi
Ia adalah masa depan yang saya tidak boleh mengubah atau mengelak
Adakah anda memberitahu saya untuk memilih?
Bunuh Si-yeol, atau lepaskan siapa saya?
Ia mungkin kelihatan kejam,
tetapi takdir begitu sahaja.
Ia tidak mementingkan dirinya sendiri
dengan urusan individu manusia.
Sebaik sahaja ribut melanda,
semua orang hanyut.
Bolehkah anda benar-benar mengendalikannya seumur hidup?
Si-yeol.
& Lt; i & gt; Apa sebenarnya yang kita sedang hanyut masuk
untuk menghadapi masa depan seperti itu?
& Lt; i & gt; Mengapa anda akan ...
Si-yeol.
Saya tidak boleh melakukan ini.
- Apa?
- Saya telah berfikir…
dan saya tidak mahu pergi begitu sahaja.
Kami datang ke sini untuk melancong.
Saya tidak mahu lari begitu sahaja
seperti kita dikejar.
Mari kita turun dari kereta api ini.
Mereka mengatakan kampung ini telah berada di sini
sejak Dinasti Joseon.
Malah rumah-rumah rumbia ini
berumur ratusan tahun--
Awak lupa siapa saya?
apa?
Saya pernah tinggal di tempat seperti ini
kembali pada hari itu.
Anda panggil ini tempat pelancongan?
Ia hanya kampung biasa.
Oh, betul.
Saya melihat bahawa ini adalah tempat pelancongan yang terkenal
sekitar sini.
- Patutkah kita pergi ke tempat lain?
- Tidak, kami datang dari sini.
Ayuh, kita lihat sekeliling.
Wahai lelaki…
Si-yeol.
Goncangkan sedikit bumbung
dengan tongkat itu.
bumbung? kenapa?
Untuk membuat belatung jatuh ke bawah.
Mereka sepatutnya bagus dan gemuk
sekarang juga.
apa? Bukankah grub pepijat?
Untuk apa anda memerlukannya?
Sejak kita di sini,
anda patut mencubanya sebagai snek.
tak boleh. apa yang awak cakap ni?
Cubalah. Adakah anda mahu saya menangkap satu?
Anda tidak perlu. Saya kata tidak.
Mereka rasa lebih baik daripada yang anda fikirkan.
Dulu orang tua-tua biasa guna
belatung sebagai ubat, anda tahu?
- Saya akan ambil satu untuk awak.
- Tunggu…
apa…
Hei, jangan. Jangan buat!
- Kenapa? Saya akan berikan awak sebijik.
- Lupakan grub.
Tetapi kami datang sejauh ini.
Anda perlu mencubanya.
Tunggu, letak sahaja. Serius.
Ayuh, anda harus mempunyai rasa.
Hei, saya tidak memakannya!
SAMSHIN
Samshin. Macam ni.
Buat yang ini juga.
- Saya tidak melakukannya lagi.
- Ayuh.
Lupakan, saya sudah selesai.
Saya tidak melakukannya.
- Sini, baring.
- Apa? tak boleh.
- Sila baring, sekali sahaja.
- Tidak, mari kita lihat sekeliling dan pergi.
Jom, baring sekali.
- Tolong?
- Tidak. Anda akan pukul saya.
Tidak, tunggu.
Hey!
- Apa?
- Bagus!
- Berikan saya tapak tangan anda.
- Tidak. Mari kita buat lagi.
- Ayuh, berikan saya pergelangan tangan awak.
- Tidak!
Hei, apa yang awak buat?
Anda tidak boleh membuangnya seperti itu!
Ya ampun. Tengok ni.
Wah, tengok tempat ni.
Si-yeol, awak tahu apa ini?
- Apa itu?
- Ia adalah kapas.
Adakah anda tahu cara membuat pakaian daripadanya?
Mula-mula, keluarkan biji kapas.
Anda mengeluarkan benih, dan kemudian ada
sesuatu yang dipanggil busur kapas.
Dan jika anda mengalahkan benih dengan itu,
ia mengembang seperti kapas.
Kemudian anda mengambil segenggam itu,
letakkan pada tangkai sorghum, dan putar…
Di sini anda pergi.
Terbuka luas.
Mm! memang bagus.
- Ia bagus, kan?
- Ia lebih baik kerana anda memberi saya makan.
Gosh, berhenti.
Ada apa dengan foto mengejut itu?
Oh, saya hanya fikir awak kelihatan cantik.
Astaga.
Ambil lagi. Saya tidak bersedia.
Awak kelihatan sangat cantik.
Ia keluar dengan baik. Biar saya tunjukkan.
Ia keluar dengan baik!
Awak patut berdiri di sini juga.
Ini kelihatan seperti tempat bergambar yang bagus.
Sebenarnya, kenapa tidak kita ambil satu bersama?
- Apa?
- Cuba fikirkan,
kami tidak mempunyai sebarang gambar bersama.
- Maafkan saya.
- Ya?
- Bolehkah anda mengambil gambar kami?
- Pasti.
Adakah anda bersedia?
Satu, dua, tiga.
Oh, jeez!
Awak takutkan saya.
Serius.
Anda tidak boleh hanya berjalan di sini. sial.
Apa itu?
Anda kelihatan seperti anda sudah
separuh jalan ke kubur.
Menangkap musang lain itu
mesti keras pada awak.
belum lagi.
- Apa?
- Saya kata ia belum berakhir.
Saya tidak boleh mendapatkan manik musang.
apa yang awak cakap ni?
Kemudian tiada apa yang berubah sama sekali.
Ya ampun.
Saya pergi ke bekas musang berekor sembilan itu
dan membuat pelbagai ancaman.
Jika raksasa lain itu masih bersamanya,
apa yang patut saya buat sekarang?
Tidak perlu terlalu sibuk.
Bagaimana saya tidak boleh bekerja?
Anda mengambil dua bilion won daripada saya.
Jika musang lain itu masih bersamanya,
adakah anda benar-benar fikir dia akan membiarkan saya?
Anda benar-benar pengecut.
Saya telah menyihir musang Gunung Seoraksan,
seperti yang dirancang.
Tetapi sebagai pertukaran,
Saya membakar semua kuasa bomoh saya
apabila saya sudah tidak mempunyai banyak masa lagi.
Jadi apa yang akan berlaku sekarang?
Saya akan mati tidak lama lagi,
melainkan saya jumpa dan telan manik musang itu
dalam beberapa hari akan datang.
Itu masalah awak. Tetapi bagaimana dengan saya?
Apa yang akan berlaku kepada saya?
Fikirkan yang satu itu sendiri, kamu punk.
Tetapi jika anda takut dengan musang itu
melekat di sekelilingnya,
anda tidak perlu risau
tentang itu lagi.
Dia hanya boneka sekarang,
dan dia hanya boleh melakukan apa yang saya suruh.
Dia akan kekal begitu sehingga saya mati.
Betul ke? Adakah anda pasti
Saya tidak perlu risau tentangnya?
ya. Saya mengarahkan dia
untuk pergi mengambil manik musang itu sendiri.
Anda boleh lihat sendiri kemudian…
sama ada musang itu melakukannya
apa yang saya suruh dia buat atau tidak.
Ini bagus.
Saya gembira.
Saya fikir perjalanan hari ini adalah ade total
kerana saya membawa awak ke kampung era Joseon
apabila anda hidup melalui era itu.
Berjalan melalui kampung lama itu dengan anda
buat saya rasa
macam dah kenal selamanya.
Saya suka itu.
Rasanya seperti anda menjadi
sebahagian kecil daripada semua tahun itu
Saya menghabiskan masa lalu saya sendirian.
Lain kali, mari kita pergi ke tempat yang lebih baik.
Tempat yang anda tidak pernah pergi.
Kemudian saya boleh menjadi sebahagian daripada masa lalu anda
dan masa depan awak, kan?
Ya. Itu pasti bagus.
Si-yeol.
Patutkah kita hanya…
kekal seperti ini dan tidak kembali?
apa?
Saya hanya boleh menjadi manusia biasa.
Dan bukannya menjadi yang terkenal
Kang Si-yeol yang semua orang tahu,
anda akan kekal sebagai pemain divisyen empat,
sama seperti sekarang.
Hei.
Saya hanya bergurau,
tetapi anda semua diam,
dan kini ia terasa terlalu serius.
Okay. Jom buat.
apa?
Jika itu yang anda mahu, mari lakukannya.
Adakah anda benar-benar sihat hidup seperti ini?
Impian anda, kerja keras anda,
dan semua yang anda telah capai
bukan sebahagian daripada kehidupan ini.
Bagaimana anda boleh baik-baik saja dengan itu?
Dan anda melihat apa yang berlaku sebelum ini.
Orang yang berdendam dengan saya
akan datang selepas anda juga.
Jika kita kekal begini,
ia tidak akan menjadi kehidupan biasa.
Kita mungkin terpaksa menghabiskan hidup kita
memandang ke atas bahu kami.
Saya tidak mengatakan ia akan baik-baik saja.
Saya katakan saya okey kerana ia tidak baik
Buat apa itu pun--
Saya tahu awak menyembunyikan sesuatu daripada saya.
Sejak kami kembali
daripada melawat Woo-seok di hospital,
awak berlagak pelik.
Saya tidak tahu apa itu,
tetapi mengenali awak,
anda akan memberitahu saya sudah
jika ia bukan masalah besar.
Anda berjuang sendirian,
dan anda tidak boleh memberitahu saya,
jadi mesti masalah yang kita tak boleh selesaikan.
Si-yeol…
Jika ini soal pilihan,
dah tentu nak balik
kepada bagaimana keadaan.
Seperti yang anda katakan, hidup saya, kerja keras saya,
impian yang saya capai
semuanya amat bermakna bagi saya.
Walau bagaimanapun,
jika anda cuba yang terbaik
untuk mengubah keadaan kembali dan masih tidak boleh,
tidak mengapa.
Saya akan terima sahaja.
Ia belum berakhir, dan saya tidak berputus asa.
Saya akan terus mencuba mencari penyelesaian yang terbaik
untuk kita berdua hingga ke saat terakhir.
saya tahu.
Tapi saya takut.
Saya takut kita akan hanyut
oleh takdir atau kehendak Syurga yang terkutuk itu.
saya takut…
bahawa saya tidak akan dapat melindungi kita.
Si-yeol,
saya rasa…
Saya sangat sukakan awak.
apa?
Saya secara khusus meminta katil berkembar,
tetapi ia adalah berganda.
Mungkin kita sepatutnya
baru balik Seoul.
Ya, mungkin.
Tetapi sekali lagi, kami dalam perjalanan.
Betul. Dan sudah lewat.
- Dan kami letih dari semua berjalan.
- Ya, betul.
Ya.
Adakah anda ingin melihat sekeliling?
pasti.
- Ya.
Ini, berikan saya itu.
Yeah, okay.
Hei,
kami tinggal serumah.
Kenapa awak jadi janggal?
Siapa, saya? Saya tidak kekok.
Serius, saya tidak.
Mungkin anda berasa janggal.
Tidak sama sekali. Saya tidak berasa kekok.
Oh, betul.
Saya patut minta mereka bertukar bilik.
tak mengapa.
apa?
Maksud saya, bilik ini sebenarnya sangat bagus.
Ia mempunyai pemandangan laut dan segala-galanya.
Jadi, anda tidak perlu pergi bertanya.
Awak suruh saya jangan, okay?
apa?
saya sayang awak.
- Adakah anda terjaga?
- Ya.
Bila awak bangun?
tadi.
- Adakah anda mahu tidur lebih lama?
- Ya, hanya sedikit.
Tapi serius…
Saya hanya tidak faham dia.
Dia orang gila. Kenapa dia terpaksa
seret kita turun bersama dia?
Dan kenapa dia ponteng latihan
macam dia tak buat salah ke?
Lupakan semua itu.
Adakah terdapat sebarang titik
dalam latihan seperti ini?
Kebanyakan daripada kita tidak boleh memindahkan ke mana-mana.
Kita semua hanya
akan terpaksa bersara.
Saya kenal Si-yeol
akhirnya akan mengacaukan masa yang besar.
Lelaki, saya penat.
Saya sangat tertekan itu
Saya tidak dapat tidur semalaman.
- Mahukan satu?
- Terima kasih.
Berikan saya satu juga.
Ia bermula sekarang.
Lelaki, kafein sangat membantu.
Saya sudah selesai dengan Si-yeol.
- Serius?
- Ya.
Maksud saya, jika dia melakukan perkara yang teruk,
dia patut merayu
pemiliknya memohon keampunan.
Atau sekurang-kurangnya cuba memperbaikinya.
Bagaimana dia boleh menghantui kita?
Saya sangat marah.
Perlukah saya cuba menghubunginya atau sesuatu?
Lupakan saja. tak payahlah.
maafkan saya. Adakah jurulatih masuk?
- Hello.
Coach tak masuk hari ni.
Oh, betul ke?
Apa yang membawa anda ke sini?
Nah, cuma…
Saya rasa saya tahu kenapa Si-yeol
bertindak seperti yang dilakukannya semalam.
Saya fikir saya mungkin telah membuat kesilapan.
Saya tidak percaya
bahawa saya benar-benar lupa tentang itu.
apa maksud awak?
Adakah anda pasti
anda tidak perlu pergi ke latihan?
Bagaimana saya boleh pergi ke mana-mana
dan meninggalkan awak sendirian?
Saya tidak akan meninggalkan sisi awak buat sementara waktu.
Ya ampun, saya bukan kanak-kanak.
Ia adalah untuk yang terbaik, sebenarnya.
Sejujurnya, kami tidak mempunyai masa
untuk terganggu oleh latihan dan sebagainya.
Kita perlu mencari
orang yang anda senaraikan dalam buku nota anda,
dan ketahui di mana mereka berada
dan apa yang mereka lakukan.
awak betul.
Oh, tunggu.
Awak tahu baju sejuk semalam?
- Ya.
- Adakah anda mempunyainya sekarang?
Mari kita buang di sana.
apa yang awak cakap ni?
Saya memberitahu anda nenek saya membeli saya itu.
Adakah itu sahaja
dia pernah beli awak?
Tidak, saya mempunyai banyak, tetapi--
Lepas tu buang. Nampak pelik,
dan warna itu salah untuk anda.
Sungguh, ia tidak sesuai dengan anda.
apa maksud awak? Ia kelihatan baik pada saya.
buang je.
Tetapi ia baik-baik saja.
Saya sangat suka baju sejuk ini.
Nah, saya sangat membencinya.
Adakah saya perlu membuangnya?
Lelaki, perangai awak tu. baik.
Saya gelisah sepanjang hari semalam,
memikirkan sesuatu
akan berlaku pada bila-bila masa.
Saya sepatutnya melakukan ini lebih awal.
apa?
tiada apa.
Kenapa kami datang jauh-jauh ke sini?
Dia akan keluar apabila dia sudah bersedia.
Ayuh, berhenti bertindak keras
dan ikut sahaja.
Kami sudah pun di sini.
Si-yeol sepatutnya memberitahu kami lebih awal.
Saya akan kehilangannya juga
jika lelaki yang merosakkan hidup saya
dalam langgar lari tiba-tiba muncul.
Saya melihat dia dalam perjalanan ke sini.
Ternyata dia seorang pembunuh,
bajingan total.
Kami tidak mahu orang seperti itu
sebagai pemilik kelab kami, sama ada.
- Ya.
- Si-yeol melakukan perkara yang betul kali ini.
Si-yeol!
Hei, Si-yeol!
Saya rasa dia tidak pulang.
- Alamak.
- Man, sejuk.
Kita tunggu di dalam sahaja.
Apa kejadahnya?
Apa yang berlaku?
Hei.
Nampak sangat dia kena rompak kali ni.
Kenapa awak berdiri di luar sini?
Anda boleh menunggu di rumah.
Kak.
ya?
Kembalikan manik musang saya.
siapa awak
apa?
Tunggu.
Apa yang anda fikir anda--
Di manakah manik musang saya?
Ia bukan di rumah,
dan anda nampaknya tidak mempunyainya pada anda.
Di manakah anda menyembunyikannya?
Bagaimana jika saya memberikannya kepada anda?
Kepada siapa anda menawarkannya?
Adakah anda tidak tahu apa yang akan berlaku kepada anda kemudian?
Ia milik saya.
Bagaimanapun saya menggunakannya terpulang kepada saya.
Snap daripada itu.
Awak lupa apa yang saya beritahu awak?
Saya tidak tahu apa yang bomoh sialan itu lakukan,
tetapi anda hanyalah cangkang kosong,
dan anda yang sebenar telah tiada--
Saya rasa saya tiada pilihan.
Atas sebab tertentu,
Saya tidak dapat merasakan tenaga manik itu.
Dan nampaknya anda tidak akan memberitahu saya sahaja…
jadi saya perlu mencari sendiri.
Apa yang awak merenung?
keluarga awak.
Keluarga? Cara untuk membunuh mood.
Bagaimanapun, berapa lama lagi saya perlu menunggu?
Ia tidak akan lama.
Saya ragu saya akan mempunyai masa lagi
selepas malam ini pula.
Anda mungkin tidak tahu ini,
tetapi di sini,
ada macam-macam roh kecil
yang menyimpan dendam terhadap saya.
Mereka hanya menunggu saya mati
supaya mereka boleh merobek jiwa saya.
Kenapa cakap macam tu
kepada seseorang yang menjalani kehidupan normal,
tidak sedar perkara sebegini?
Saya pernah hidup bahagia tanpa sedar juga.
Jika anda mendapat manik musang itu,
adakah itu bermakna anda tidak akan mati hari ini?
Tidak.
Ia lebih daripada itu.
Saya akan menjadi abadi.
Apa maksud awak…
Saya akan menjadi dewa.
apa?
Makhluk rohani seperti musang berekor sembilan
adalah seperti setengah dewa, bukan haiwan semata-mata.
Jadi jika saya mencuri manik musang mereka
dan menelannya,
Saya boleh menumpahkan bentuk manusia ini
dan menjadi dewa.
Jadi? Apa rancangan awak
selepas menjadi abadi?
Dendam.
Anda mesti tahu secara kasar
apa yang berlaku kepada keluarga saya,
sejak anda melakukan beberapa penggalian pada saya.
Ya, lebih kurang.
Cuma awak menolak
panggilan shamanik,
dan itulah sebabnya seluruh keluarga anda
berakhir begitu.
Sekurang-kurangnya isteri saya mati dengan cepat.
Ia adalah kemalangan kereta.
Saya adalah orang di belakang kemudi,
dan saya membanting
betul-betul ke dalam trak yang datang.
Ia seperti saya dirasuk.
Saya tidak mempunyai kawalan ke atas badan saya.
Kereta itu musnah sama sekali.
Isteri saya terkoyak
di sana pada kesan.
Tetapi saya berada di tempat duduk pemandu
dan tidak ada satu calar pun pada saya.
Oleh kerana saya adalah kapal mereka,
mereka memerlukan saya tanpa cedera.
Jadi anda akhirnya menerima
panggilan bomoh?
Tidak.
Itupun,
Saya lebih mengambil berat tentang kehidupan saya sendiri.
Jadi mereka mengejar anak perempuan saya.
Ia bermula entah dari mana.
Dia sangat kesakitan,
seperti dia sedang mati.
Tetapi doktor tidak dapat mencari punca.
Saya terdesak untuk menyelamatkannya,
jadi saya mencuba segala-galanya dan pergi ke mana-mana.
Kemudian, dia tidak tahan lagi.
Dia mengambil nyawanya sendiri
kerana dia mahu kesakitan itu berhenti.
Adakah mungkin untuk membalas dendam
pada makhluk itu?
Sudah tentu. Bermula dengan dewa
yang melakukan ini kepada kami,
Saya memakan semua jenis roh kecil.
Saya mengambil masa bertahun-tahun,
tetapi saya memburu mereka, seorang demi seorang.
Tanda-tanda ini adalah meterai.
Mereka tidak mengawal saya lagi.
Saya yang mengawal mereka.
Tunggu. Kemudian anda sudah membalas dendam anda.
Tidak. Ini bukan hanya tentang
roh-roh kecil ini.
Saya bercakap tentang dewa yang lebih besar
yang mencipta dunia seperti ini, dan…
malah dunia jahanam ini sendiri.
Saya akan memusnahkan mereka semua.
Saya akan hidup 100 atau 1,000 tahun jika perlu.
Dan jika itu pun tidak mencukupi,
Saya akan hidup 10,000 tahun untuk melihatnya.
Bagaimana ini…
Bagaimana saya pulang ke rumah?
Saya hanya…
Apa yang saya buat lagi?
Eun-ho!
Geum-ho?
Membeli-belah tidak menyeronokkan tanpa anda.
Kami boleh makan tengah hari dan minum kopi.
Awak sepatutnya ikut.
Apa yang awak buat di sini seorang diri?
Baiklah,
Saya hanya…
Tetapi, Geum-ho…
adakah ia benar-benar anda?
- Apa?
- Maksud saya, saya bersumpah
anda menjadi manusia berabad-abad yang lalu.
Dan anda telah berkahwin,
kemudian…
awak mati.
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda mempunyai impian?
Mimpi?
Lupakan perkara itu.
Di sini, cuba ini.
Saya membelinya kerana saya fikir
ia akan kelihatan baik pada anda.
Ia pasti mimpi.
Ayuh. Awak bukan kanak-kanak.
Apakah jenis mimpi itu?
Saya tidak begitu pasti.
Ia terasa begitu terang, begitu nyata.
Tetapi sekarang saya terjaga,
Saya tidak ingat banyak.
Cuma awak tidak bersama saya
dan saya bersendirian untuk masa yang sangat lama.
Saya rasa ada orang lain juga.
Ia hanya mimpi bodoh. Jom makan.
Saya mengambil beberapa bawaan untuk kami.
Maksud saya, ia adalah mimpi yang sangat pelik.
Saya menjadi manusia,
dan saya rasa saya juga pernah dating dengan seorang lelaki.
Awak dating dengan manusia?
Lelaki jenis apakah dia?
saya tak tahu. Saya tidak ingat bahagian itu.
Adakah dia kacak?
Wajahnya begitu jelas dalam mimpi,
tetapi sekarang saya tidak ingat.
By the way, Eun-ho.
Awak tahu benda yang saya tinggalkan dengan awak?
di mana ia
apa?
manik musang saya.
Anda mempunyainya.
Mengapa saya mempunyai itu?
Tunggu, adakah saya?
Di manakah saya meletakkannya?
Fikir baik-baik.
Tempat ini adalah…
Jadi, manik saya ada di sini?
Ya. Kenapa saya simpan di sini lagi?
Oh, betul. Itu kerana…
Sis, cepat keluar dari itu
Jangan beritahu dia apa-apa. Ini semua palsu.
"Sis"?
Tunggu, dia bukan Geum-ho?
Eun-ho, jangan terlalu memikirkannya.
Beritahu saya di mana anda menyembunyikan manik musang--
Kak, dengar tak suara tu?
Suara?
Eun-ho, bangun!
Eun-ho.
- Eun-ho
- Si-yeol?
& Lt; i & gt; Eun-ho, ayuh. Bangun.
Saya hampir sampai. Alangkah susahnya.
Beritahu saya di mana anda menyimpan manik musang saya.
Ia bukan di dalam bilik hospital itu.
Geum-ho.
Jadi awak cakap
adakah manusia pelik selepas manik musang saya?
Ya, saya dengar dari kawan Si-yeol.
Sekarang mereka tahu saya manusia,
Saya rasa mereka sedang mencari awak.
Tetapi walaupun dia seorang bomoh,
dia masih manusia.
Betapa berbahayanya dia?
Saya tidak pasti, tetapi kita sepatutnya
ambil langkah berjaga-jaga sekiranya berlaku.
Jadi, saya akan sembunyikan manik musang awak
tanpa memberitahu anda di mana.
Bagaimana? Sama ada anda menyimpannya
atau menyembunyikannya di suatu tempat,
Saya akan dapat merasakannya.
Saya perlu memutuskan hubungan anda
kepada manik, hanya untuk seketika.
Awak percayakan saya, kan?
Eun-ho... Eun-ho!
Apa yang saya patut buat?
keris itu. Itu sepatutnya melakukannya.
Ini adalah…
Ia satu-satunya Sajin Ritual Blade
ditinggalkan di dunia.
Ia adalah keris suci
yang boleh memutuskan dan menentang takdir.
Anda akan mati pada kadar ini.
Bukankah lebih baik
untuk hanya memberi saya manik?
Beritahu dia untuk meletakkannya di tangan anda. cepat!
- Cepat!
- Di tangan saya?
- Di tangan saya…
- Apa?
Di tangan saya.
Di tangan saya…
apa salahnya
Apa yang berlaku? Hey!
- Ada yang tidak kena.
- Apa?
Pelan itu musnah.
sial.
Hey!
Eun-ho.
awak okay tak? Adakah anda dengan saya?
- Kak.
- Si-yeol.
Kak, awak okay tak?
Apa yang berlaku? Kenapa awak tiba-tiba--
Semuanya sudah berakhir.
apa?
Kami selamat sekarang.
- Tenang!
- Pergi!
Pergi dari saya!
Saya tidak mempunyai apa-apa kuasa lagi.
Tinggalkan saya sahaja!
sial. Hanya... bunuh saya!
Biarkan saya sendirian untuk mati.
Apa yang berlaku?
Tolonglah, saya silap. saya minta maaf.
saya minta maaf.
Ia adalah salah saya. saya silap.
Lelaki, membersihkan segala-galanya mengambil masa yang lama.
Adakah anda pasti tiada yang hilang?
Ya.
Eun-ho nampaknya agak terkejut.
Sudah tentu dia.
Tempat itu dibuang sampah
semasa mereka tiada.
Bagaimanapun, mari kita pergi.
Awak berehat juga, Si-yeol.
Anda pasti sangat terkejut.
Tidak, mari kita keluar bersama.
Saya perlu mendapatkan barangan runcit
untuk membuatkan dia makan.
- Pasti.
- Okay.
terima kasih.
Itu akan menjadi 22,980 won.
Tunggu… apa?
Oh lelaki. Saya terlupa dompet saya.
Saya datang, okay?
Siapakah pada jam ini?
apa?
Dan ke mana Si-yeol pergi?
Astaga, baiklah! saya datang!
awak buat apa?
Saya berfikir tentang ini semua salah.
Lupa nak tunggu giliran.
Mari kita tamatkan ini sekarang.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Jika anda melakukan ini
kerana kamu masih mempercayai bomoh itu--
Percaya pada siapa?
Bajingan itu hampir tidak sedarkan diri.
Dia hanya bernafas dengan mata terbuka.
Dia pada dasarnya adalah sayuran.
Korang buat macam tu pada dia!
Tidak. Dia membawa perkara itu pada dirinya sendiri.
Sama seperti yang anda lakukan sekarang.
saya tak kisah.
Saya tidak akan berakhir seperti itu.
Inilah cara manusia.
Mari lihat jika anda masih boleh menggunakan
sihir kamu itu
dengan lubang di kepala anda.
Hey!
awak kecil--
Si-yeol!
Si-yeol…
Si-yeol, kenapa awak buat macam tu?
adakah awak…
awak okay tak?
Kenapa awak risaukan saya sekarang?
Awak yang kena tembak!
Ini bukan pada masa hadapan yang saya lihat.
Kenapa awak bukan saya?
i & gt; Dia akhirnya akan mati
Begitulah nasibnya
awak berikan dia.
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Selepas awak akhirnya menjadikan saya manusia
dan membuat saya jatuh cinta dengan seorang manusia,
bagaimana anda boleh melakukan ini?
Si-yeol.
Si-yeol…
Tidak, Si-yeol... apa yang saya buat?
PENAMPILAN ISTIMEWA OLEH HONG SU-HYEON
TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
- Tolong, selamatkan dia.
- Anda tidak boleh masuk.
Akan tiba masanya
bila anda mesti memilih
Jika Si-yeol mati begitu sahaja,
maka tiada apa yang boleh kami lakukan.
Walaupun saya mati, saya mahu mati seperti diri saya sendiri.
Itulah hasrat saya.
Ia sangat pelik
bahawa satu-satunya orang yang tinggal
yang ingat Eun-ho adalah awak dan saya.
Anda juga perlu melepaskannya.
Ini adalah penamat untuk saya. Detik terakhir saya
RIP KANG SI-YEOL
Saya tidak pernah membayangkan pengakhiran seperti ini.
Terjemahan sari kata oleh Susanna Kim